dr schwell, você defendeu a vitamina
d como uma forma potencial de prevenir
infecções por copin 19 para prevenir infecções graves por cova-19
,
você falou sobre isso há alguns
meses
e nos últimos meses
a evidência continua a crescer há
mais e  mais publicações em
revistas médicas revisadas por pares
sobre a possível conexão entre
vitamina de cova 19.
então você montou uma apresentação
para nós, conte-nos sobre o que é sua
apresentação,
sim, obrigado kyle, estamos conversando
sobre vitamina  d como um potencial
agente terapêutico para covet 19 desde
março
e, desde então, muitas outras
pessoas se envolveram em olhar
para esse agente, bem como uma série de
estudos de pesquisa foram feitos e o
objetivo disso é olhar para
o  evolução e o pensamento do
uso da vitamina d na cobina 19. então o que
fazemos é olhar para trás, mesmo antes do coven 19
e quais eram as evidências para a vitamina d
em infecções agudas do peito, por exemplo
inf  luenza e quais eram os dados lá
e então olhamos para as
evidências epidemiológicas da vitamina d como um
agente terapêutico em covid19 e, finalmente,
avançamos para casos reais de hospitalizações
e então construímos com essa hierarquia
de evidências
com vitamina d e copen19 para randomizar
ensaios controlados por placebo, que
obviamente são o padrão ouro para a
terapêutica, então vamos falar sobre a
vitamina d, a primeira coisa que você tem que
entender é que a vitamina d
não é apenas uma vitamina, a vitamina d é
na verdade um hormônio e se você notar
aqui por  a estrutura, você verá que
é um hormônio esteróide, o que significa que pode
ir para o núcleo, pode atravessar as
membranas e fazer mudanças eficazes
e, especificamente, o receptor da vitamina d
é um membro da
superfamília desse hormônio esteróide receptor nuclear e, assim, como
você pode  veja aqui nós temos vitamina d passando
pela membrana e afetando uma
ligação ao receptor e então ela
realmente vai para o núcleo onde
pode afetar tra  mudança descritiva isso
é realmente importante, então não é apenas
uma vitamina que você precisa suplementar,
é na verdade um hormônio que
muda a maneira como as células do corpo
realmente se comportam.
Essa ideia é exclusiva da vitamina d
ou isso acontece com outras vitaminas
e  Além disso, quais são
algumas das principais diferenças entre uma
vitamina e um hormônio?
Boa pergunta para que você saiba que uma vitamina é
na verdade uma versão abreviada de uma
amina vital, o que significa que você precisa dela para viver
e uma amina é um tipo de
composto químico  você sabe que a vitamina d não é nem mesmo
uma amina, claro que é vital, mas não é
como se você precisasse de uma certa quantidade
desta substância apenas para manter o corpo funcionando
e fazendo o que ele precisa, não
quero dizer que a vitamina d é muito mais complexa do
que  que costumávamos pensar que a vitamina
d estava envolvida apenas na
regulação do cálcio e isso é certamente verdade,
não há dúvida sobre isso, mas a
vitamina d é muito mais do que
uma vitamina solúvel em gordura que eu  ans pode
passar através das membranas
sem nenhum
problema, não precisa ser regulado, pode se
ligar ao receptor e ir diretamente
para a
porção celular do núcleo de fato e realmente
causar ou prevenir a transcrição
do rna e vimos que há
receptores de vitamina d em vários
tipos de células, incluindo um os tipos de
células do sistema imunológico,
então, nesse sentido, é um hormônio, mas,
por outro lado, você só pode produzir o
suficiente se tiver
luz solar suficiente ou se estiver tomando este um
em uma forma de suplemento dietético, você
não pode fazer isso sem luz solar ou
obter uma forma dietética, então, nesse
sentido, é vital que você o tenha e, no
sentido geral, é uma vitamina, então, para chegar à
sua segunda pergunta sobre hormônios e
vitaminas
os hormônios são algo que o corpo
usa para sinalizar e fazer
mudanças em todo o corpo, por exemplo, a
insulina é um hormônio
cortisol é um hormônio que essas coisas
circulam pelo corpo e têm
efeitos diferentes  s em diferentes tecidos-alvo as
vitaminas têm mais a ver com
algo que você precisa
como cofator ou outra coisa para fazer
algo funcionar e, nesse sentido, a
vitamina D é certamente uma vitamina
porque seu corpo precisa dela para
viver, mas em  Por outro lado, é muito
mais do que apenas a vitamina,
então como você consegue essa vitamina? Você sabe que
isso parece um pouco complicado, mas tenha
comigo a chave que você precisa
entender é que é a 125
dihidroxivitamina d que é a
forma ativa e diz  aqui que vem
dos rins, mas na verdade agora sabemos
que a etapa de limitação da taxa que coloca
aquele grupo hidroxila não está apenas
nos rins, mas também nas células do sistema imunológico
e pode realmente colocar isso
e ter uma mudança efetiva  suas
próprias células imunológicas, então vamos falar um
pouco sobre como isso acontece,
então há basicamente duas maneiras de
inserir vitamina D em sua dieta, você
pode comê-la por meio de uma suplementação e
engoli-la que você pode tomar  pílulas também é
encontrado em óleo de peixe, certos tipos de
gema de ovo de cogumelos e também carne vermelha
ou a maioria das pessoas obtém vitamina
D do sol
porque a radiação ultravioleta b
penetra profundamente na derme,
onde este derivado do colesterol é
convertido  em pré-vitamina d3 e,
finalmente, em vitamina d, agora que a vitamina
d3, após ser produzida pelo sol, vai
para o fígado e o 25 hidroxil é
colocado nele. Esta espécie aqui, o 25
hidroxivitamina d é o que realmente
medimos no
sangue  você obtém através de dietas ou
do sol, há duas maneiras
de obtê-lo, mas é assim que podemos
medi-lo e é assim que você
vai ver medido e relatado no
restante desta apresentação é 25
hidroxivitamina  d isso é como o
produto de armazenamento em seu corpo, é
solúvel em gordura, é armazenado na gordura
e, quando necessário, pode ir
para o sistema imunológico, onde é
convertido em 125 dihidroxiv  tamin d,
que é a forma ativa ou pode ir para
o rim e pode ser convertido lá
em 125 dihidroxivitamina d,
agora o rim é geralmente
usado para o metabolismo de cálcio e
fósforo e coisas dessa natureza, mas
há um outro  Na verdade, eles
encontraram muitos receptores de vitamina d nos
leucócitos ou nas células brancas do sangue em suas
células imunológicas no corpo. Agora, a outra
coisa que você deve saber é que esta 125
diidroxivitamina d, que é a
forma ativa, pode ser inativada quando eles colocam um
grupo hidroxila sendo a
enzima 24 hidroxilase pode inativá-la pela
hidroxilatina 24 posição também poderia fazê-
lo aqui com 25 hidroxila do
rim também, então esta é a forma inativa,
há algumas evidências e se você quiser
mais informações sobre isso, consulte o
exemplar 19  atualize 83 em nossa série medcram
e você verá que o
xarope de milho com alto teor de frutose pode realmente
acelerar esta inativação de
125 dihidroxivitamina d e também 25
hidroxivitamina d para  a forma inativa,
então isso não quer dizer que outros açúcares
com frutose não pudessem fazer isso, mas
isso é o que os estudos mostraram que
apresentamos na atualização 83. então você pode estar
suplementando você pode estar no sol,
mas se você tem uma dieta que é  rico em
xarope de milho com alto teor de frutose e não estou
falando sobre frutose de frutas e
vegetais, mas sim
xarope de milho com alto teor de frutose, que é algo que pode
causar problemas e você pode não receber
125 diidroxivitamina d suficiente, colocaremos
um link para esse vídeo  número 83.
Ok, então você pode perguntar bem qual é o
problema, quero dizer, se precisamos apenas sair
ao sol e tomar bastante vitamina d,
por que isso é um problema, o problema
é que se você olhasse
estudos recentes que  veja quantas vezes nós aqui
nos estados unidos e de fato em todo
o mundo passamos ao ar livre é realmente
muito pequeno
7,6
do dia que passamos ao ar livre o problema
é que no inverno o sol levanta
tarde e se põe cedo e também não é
tão  alto no s  ky como deveria ser
para obter aquela radiação
ultravioleta b direta e então está vindo em um
ângulo que você não consegue uma exposição muito boa
e de fato para aquelas pessoas que estão
vivendo acima do paralelo 35 ou
abaixo do paralelo 35 no sul
hemisfério esta pode ser uma
questão muito significativa. O paralelo 35 para
aqueles que não sabem
percorre o meio dos estados unidos
agora, alguns sugerem que esta pode ser a
razão pela qual vemos um aumento nas
infecções virais no inverno.
é no hemisfério norte que o
inverno do hemisfério sul é quando
você está tendo menos exposição ao sol,
mas isso também não poderia ser explicado se
o aumento de infecções virais
também pudesse ser explicado por apenas pessoas
passarem mais tempo
em ambientes fechados em confinamento
você sabe, janelas fechadas  e potencial
para se espalhar dessa forma entre outras
variáveis de confusão em potencial,
sim, certamente é possível que
uma das coisas que vai contra isso,
embora kyle seja que  r exemplo nos
estados unidos no inverno
na califórnia, por exemplo no sul da
califórnia, raramente fica frio o suficiente para
que você tenha que ficar dentro de casa, mas ainda
vemos um aumento no pico de gripe
durante esse período, o que é certo,
embora na califórnia e
neste  é onde o 35º
paralelo atravessa o
sul da Califórnia. Os estudos
mostraram que se você vive acima do 35º
paralelo você não pode realmente obter
vitamina d suficiente apenas pela exposição ao sol no
inverno, então embora seja possível que
possa haver  confundidores, estamos vendo
a exposição à luz do sol se
correlacionando com
o aumento de doenças infecciosas que
eu observaria se você olhar para este gráfico
do CDC em termos de estatísticas,
vemos que apenas nos meses em
que temos deficiência de vitamina D é onde
temos picos  e aumentos na gripe,
então temos bons dados que mostram que uma das
principais causas da deficiência de vitamina D é a
exposição inadequada à luz solar. Também
temos bons dados de que  falar
que há uma associação entre a
vitamina d e o bmi e que os pacientes
com doença renal, assim como vemos em
covid19, podem perder vitamina d3 para fora de seu
sistema
, também temos bons dados de que há mais
de um século a deficiência de vitamina d
foi sugerida  para aumentar a
suscetibilidade a infecções e quando
você olha para as deficiências extremas de vitamina D
, por exemplo, em crianças
com raquitismo nutricional, elas também tinham
um risco aumentado de
infecções do trato respiratório ou rtis
e como falamos sobre a sazonalidade
desses rtis e baixo teor de 25 hidroxivitamina
Os níveis de d durante o inverno têm sido
sugeridos como o estímulo sazonal para
essas infecções e se for assim,
obviamente, isso seria um fator importante para a saúde pública
e, como falamos sobre a vitamina d pode
desempenhar um papel maior no
metabolismo do cálcio, pode realmente desempenhar um papel
como estimulação do sistema imunológico
inato e outras funções imunológicas, conforme
falamos sobre este vdr ou este
receptor de vitamina d h  como foi demonstrado estar presente em
células de linhagem mieloide e linfóide e
essas são as células que são importantes
no combate a cova-19, por exemplo,
monócitos e neutrófilos, também obtivemos
boas evidências que mostram que a vitamina d
pode aumentar a expressão do capitalismo humano,
que é  um
peptídeo antimicrobiano que é de importância específica
nas defesas do hospedeiro contra
patógenos do trato respiratório especificamente,
então uma das coisas que você precisa
entender logo de cara e que causa
confusão é que
diferentes partes do mundo medem
vitamina d ou 25  hidroxivitamina d em
seu sangue usando unidades diferentes, então
ao longo desta palestra você verá
25 níveis de hidroxivitamina d sendo
relatados em dois tipos de unidades, um é
nanogramas por mililitro e o outro
é babá moles por litro e, francamente,
você está indo  para ver ambos sendo
usados
e não quero que você fique muito preso
a esses níveis aqui, porque muitas
organizações diferentes têm seus próprios
pensamentos sobre o que deve ser deficiente
insuficiente e ideal, isso é
apenas para lhe dar uma ideia sobre onde
essas variações existem,
às vezes, historicamente, eles pedem que
seus níveis de vitamina d sejam mais elevados se
estiverem tratando doenças cardíacas ou câncer
e, em geral,
níveis de vitamina d maiores do que 100
nanogramas por mililitro são muito
altos e você tem que ter cuidado quando
chega a essa faixa agora alguns outros
lugares eles medem em algo
chamado nanny moles por litro e,
na verdade, se você quiser apenas uma maneira rápida de
convertendo você simplesmente multiplique por 2,5
e você obterá esses números aqui
que são uma forma legítima de medi-
la, mas não uma com a qual talvez estejamos acostumados,
mas você pode ver,
então certifique-se quando vir os estudos
e eles reportarem 25 hidroxi
níveis de vitamina d que você está entendendo quais
unidades eles estão usando para que você possa
entender
bem, então vamos dar uma olhada nas
evidências que começaremos com
estudos observacionais e vamos  Acabei
com ensaios clínicos prospectivos
randomizados,
portanto, sabíamos desde o início que se trata de um
artigo publicado em 1985 sobre
a vitamina D e a idade, e
descobrimos que, à medida que você envelhece, a capacidade
de sua pele produzir
gotas de vitamina d3  mais do que duas vezes conforme você chega
aos anos 70 e 80
a outra coisa que sabíamos de muito
tempo atrás, em 2012, é que há uma
diferença em termos de vitamina D e
raça ou cor da pele aqui você pode ver o
gráfico  olhando para diferentes níveis de
vitamina d aqui está menos de 10 aqui está 11
a 20 21 a 30 e maior que 30. e
essas barras representam simplesmente branco é
branco preto é preto e cinza são
mexicanos
-americanos  estados e o que
você pode ver aqui neste
estudo observacional maior do que 30
que seria considerado adequado, a
maioria dessa população é branca, pois
caímos abaixo de 20 nesta faixa que as
pessoas que compõem a maioria deste
a população tem
pele desproporcionalmente mais escura, então este é
certamente um problema de saúde pública que
precisa ser resolvido,
outra coisa que sabemos há
algum tempo por cerca de 20 anos, pelo menos, é a
vitamina D e bmi, claro, a vitamina d é
uma vitamina solúvel em gordura  e, como tal,
será armazenado na gordura e, se
você tiver muito tecido adiposo ou gordura
, terá uma
capacidade maior de reter vitamina d, o que significa
que terá menos
vitamina d solúvel para  ser usado, esta é uma
citação direta deste estudo porque os seres humanos
obtêm a maior parte de sua
necessidade de vitamina d da exposição à luz solar,
a
biodisponibilidade diminuída de
vitamina d sintetizada cutâneamente maior que 50 em
indivíduos obesos poderia ser responsável pela
observação consistente por nós e outros de
que a obesidade  está associado à
deficiência de vitamina d a vitamina d oral deve ser
capaz de corrigir a deficiência de vitamina d
associada à obesidade, mas
podem ser necessárias doses maiores do que as usuais  para
pacientes muito obesos,
então onde estamos agora com a
suplementação de vitamina d atualmente
não há consenso internacional,
sabemos que a suplementação de vitamina d
pode ajudar em termos de fraturas agora
existem alguns estudos que mostram que a vitamina
d pode estar associada a um risco aumentado
de  infarto do miocárdio, mas na
realidade esses estudos foram relacionados
mais à suplementação de cálcio com ou
sem vitamina d, portanto, não uma associação direta,
a meta para a prevenção de fraturas
é em torno de 30 a 40 nanogramas por
mililitro e que, se você tiver níveis
superiores a 150 nanogramas por
mililitro, isso  está associado à
hipercalcemia, então o que as pessoas
dizem, algumas pessoas dizem que você deve
levar quatro mil unidades internacionais
ou menos, outras dizem que até dez
mil unidades internacionais não há
realmente um consenso, existem algumas
recomendações da
sociedade de endocrinologia e vamos discutir essas
ok, então vamos olhar para as evidências de
vitamina d  insuficiência, deficiência
e mortalidade de estudos que
não foram feitos em cobídeo, mas antes de cobiçado, mas
ainda olhando para doenças respiratórias, então
aqui está um estudo interessante que foi
feito analisando cerca de 10.000 pacientes na
alemanha com 50 a 70 anos de idade, era
prospectivo, então é  definitivamente um
positivo para este estudo, mas foi um
estudo observacional, então eles não estavam
intervindo aqui e olhe para os anos
de acompanhamento de 15 anos de acompanhamento desses
pacientes, então vamos dar uma olhada e ver o
que eles fizeram,
eles mediram estes  pacientes na Alemanha
e olhar para seus níveis de vitamina D e
você pode ver que aqui no eixo x,
então, novamente, isso é em moles babá por
litro, então você tem que dividir por 2,5
para obter nanogramas por mililitro e
geralmente eles fizeram alguns cortes aqui,
estava em 30 e este aqui estava em
50. Então eles disseram que se você tem mais de
50,
então isso é bom se você está na porção do meio,
que é de 30 a 50 moles babá por
litro, então isso é meio que no meio
de  então aqui você tem
menos de 30 que eles acharam como
deficiente e então eles apenas os seguiram,
eles apenas os observaram e eles viram o
que eles fizeram e eles
olharam os atestados de óbito após
15 anos nesses pacientes que começaram
a morrer e  eles queriam ver do
que eles morreram
e isso é o que eles descobriram que aquelas pessoas
que tinham níveis de vitamina d acima
de 50 tinham uma sobrevida melhor em termos
de mortalidade respiratória do que aquelas que
tinham menos de 30 e, claro, de 30 a
50 estavam em algum lugar no meio, mas
definitivamente estatisticamente significativos em
termos de níveis de vitamina d prevendo
mortalidade respiratória, de fato a partir do
estudo, eles disseram estatisticamente após o
ajuste para idade sexual e estação do
sangue.
a
mortalidade respiratória durante este período de acompanhamento de 15 anos
foi independentemente associada a
níveis de 25 hidroxivitamina d inferiores a
50.
bem  Uma coisa é dizer que alguém
com um valor específico tem probabilidade
de morrer, outra coisa é dizer
que esse número fez com que o paciente
terminasse assim, em outras palavras, há uma
diferença entre associação e
causalidade que é a primeira coisa que
você aprende  na faculdade de medicina quando você estuda
epidemiologia, então aqui está uma ótima
meta-análise que é frequentemente citada e você
deve ficar de olho nela foi publicada
no jornal médico britânico e eles
fizeram uma meta-análise, fizeram uma
meta-análise de muitos, muitos diferentes
estudos eles os reuniram para ver
se a suplementação de vitamina d
em pacientes não cobiçados - esses são
pacientes que não têm cova 19 - estes
tinham doenças respiratórias regulares como
a gripe e eles queriam ver se a
suplementação de vitamina d melhorava ou não
a mortalidade e  então eles analisaram a
suplementação de vitamina d, eles analisaram
cerca de 25 ensaios clínicos randomizados -
estes são assuntos de muito boa qualidade e o
que eles descobriram foi o  a
suplementação de vitamina d reduziu o risco de
doenças respiratórias agudas, vamos dar uma
olhada nesses dados, então aqui você pode ver
todos os diferentes
estudos que foram feitos nos ensaios
clínicos randomizados os estudos dizem que
sim a vitamina d teve um benefício ou nenhuma
vitamina  d não teve um benefício, você pode
ver que aqueles aqui no lado direito mostraram
que não houve benefício ou está realmente
piorando e aqueles aqui no lado esquerdo
mostram que houve um benefício quando
eles fizeram a média de todos os pacientes
juntos nestes estudos eles  veio
com esta resposta final aqui, que foi
menor do que uma que mostrou que
havia um benefício, deixe-me apenas citar a
partir deste estudo, foi um estudo
marco de estudo muito grande, ele diz que nosso estudo relata
uma nova indicação importante para a suplementação de vitamina d
na prevenção de  infecção aguda do
trato respiratório, também mostramos
que pessoas que são muito deficientes em
vitamina d e que recebem suplementação diária ou
semanal sem
doses adicionais e  experimentamos um
benefício particular que nossos resultados adicionam
ao corpo de evidências que apóiam a
introdução de medidas de saúde pública
, como fortificação de alimentos para melhorar o
status de vitamina D, particularmente no
ambiente onde a deficiência profunda de vitamina D
é comum,
então você não pode realmente subestimar este
estudo.  examinou 25 ensaios
clínicos randomizados e os colocou em uma
meta-análise e apresentou isso
como uma análise final,
aqui está outro estudo, este foi feito
no Japão e analisou um ensaio
randomizado de suplementação de vitamina d para
prevenir a influenza sazonal a em
crianças em idade escolar e isso foi feito há cerca de 10
anos, havia 334
crianças em idade escolar que
receberam 1.200 unidades internacionais
de vitamina d3 por dia ou receberam placebo
e o ponto final foi procurar
influenza a fazendo testes de antígeno de swab nasal
e  o que eles descobriram durante a
temporada de inverno foi que os indivíduos
que receberam o suplemento de vitamina d
tiveram apenas 10,8 por cento de preva  lência da
influenza a, enquanto aqueles que receberam o
placebo tiveram uma
incidência de 18,6 de influenza a e a
redução do risco absoluto simplesmente a
diferença entre os dois é 7,8, o
que se traduz em um número necessário para
tratar de 13. esse é um número muito baixo, o
que significa que este
intervenção é muito poderosa e você
pode ver aqui os outros índices relacionados,
mostrando que foi estatisticamente
significativo, tão claramente aqui a
suplementação de vitamina D em crianças em idade escolar, essas
são crianças que normalmente não
correm necessariamente o risco de ter
deficiência de vitamina D, mas mesmo nesta
população  ele foi capaz de reduzir a
incidência de influenza de
forma satisfatória, então vamos falar sobre a cobiça em si
e o que começamos a descobrir no início
da cobiça 19, quando começamos a
pesquisar algumas semelhanças misteriosas
entre a aparência do cobiça 19 do
ponto de vista bioquímico e  como é a
deficiência de vitamina D do
ponto de vista bioquímico agora, isso não
prova nada, mas certifica  ainly levanta
suas sobrancelhas e você começa a olhar um
pouco mais de perto porque o que vimos
foi que em ambas as condições o
fator de necrose tumoral alfa de il-6 estava elevado. O
interferon gama estava elevado
na deficiência de vitamina D e também no
covet-19 no final do  claro que a
resposta adaptativa th1 também foi elevada
no final do curso da cobiça 19. vemos a
expressão de ace2 reduzida em ambas as
condições e uma hipercoagulabilidade em
ambas, o que nos deu uma pausa e
começou a ver bem, talvez a vitamina d possa
desempenhar um papel na cobiça  19.
você esperaria que a deficiência de vitamina D
também refletisse outras infecções virais ou
isso é algo exclusivo da cobina 19
não, eu acho que também poderia refletir outros
tipos de infecções, vemos isso
durante esta época do ano, vemos
aumentos nos coronavírus em rinovírus em geral
também o vemos na
gripe, a única coisa que não
vemos nesses outros vírus, no entanto, o kyle
que vemos no covet 19 é esse
estado hipercoagulável
, não é tão pronunciado  como estamos
vendo no copen19, houve um artigo recente
que foi publicado no
jornal de medicina da nova inglaterra, na verdade, não é recente,
já faz alguns meses que
mostrou isso em autópsias em pacientes
com coven 19 em comparação com aqueles que
não o fizeram  ter
cobiçado 19, houve um aumento de nove vezes
nos coágulos sanguíneos no tecido pulmonar, então
isso é algo muito único
e, então, quando começamos a olhar para a
epidemiologia dos pacientes com cova-19
novamente, mais sobrancelhas levantadas aqui está
um estudo bastante poderoso  olhando para 17
milhões de pacientes, olhando especificamente para
cerca de 10.000 cobiça 19 mortes
e o que vemos, vemos algo
realmente interessante se você olhar aqui para
a faixa etária, isso não é nada novo,
sabemos que aqueles com
idade superior são mais propensos a  morrer
de cobiça 19 e você pode ver aqui quanto
mais idade formos maior será o
risco nessa categoria, podemos ver que o sexo masculino
tem algum risco também aqui vemos
com a obesidade que como o obeso  O nível de identidade
sobe, o risco começa a subir também
e aqui vemos novamente com etnia quando
começamos a comparar com caucasianos ou
brancos que todas essas raças de pele mais escura
aumentaram o risco de morte no
cobiçado 19. e se você se lembra delas
são exatamente as mesmas três coisas que
vimos colocar as pessoas em risco de
deficiência de vitamina D, tanto na idade avançada, aumento da
obesidade
quanto na cor da pele mais escura, então devemos nos
perguntar se isso é coincidência ou
é outra coisa que precisamos
investigar é possível que  a vitamina
d pode ter um papel na mortalidade e
morbidade de 19.
Então esse é um ótimo gráfico que você acabou de
mostrar sobre as diferentes
características dos pacientes e taxas de risco
associadas a essas características dos pacientes.
Fiquei impressionado com isso e então
olhei mais de perto e vi  que o
tabagismo, especificamente os fumantes atuais,
era na verdade um
fator de risco negativo, presumivelmente, esses pacientes
teriam melhores resultados do que os não fumantes, o
que me fez questionar t  A validade
desses dados, mas o que você pensa sobre
isso, como você pode explicar isso, ah, não, eu
não acho que isso deveria fazer você questionar
, você sabe desde o início,
nós sentimos que seriam os pacientes com
doença pulmonar que seriam os
aqueles que estavam acabando no hospital,
mas claramente esse não é o caso, o tipo
de pessoa que estamos vendo que está
tendo reações graves de cobiça
são aqueles com doença cardiovascular.
Esta é uma doença vascular
inflamatória, não necessariamente
prejudica o pulmão.  do ponto de vista respiratório,
há várias explicações para isso uh
nicotina é um conhecido antiinflamatório
e é claro que é através da inflamação
que cova faz seu negócio sujo uh
também é conhecido em cova-19 uh
desculpe em fumar aumenta em
óxido nítrico óxido nítrico é  um vasodilatador,
então pode ser benéfico nesse
tipo de situação, certamente não dizendo
que devemos sair e começar a fumar
aqui,
porque há outros problemas  ems,
mas Kyle, esta não é a primeira vez que
temos uma doença em que o tabagismo ativo
realmente melhora o resultado da
doença, quero dizer, olhe para a colite
ulcerosa que é bem conhecida por ter um
curso mais suave em pacientes que fumam, mas
não é um  razão para fumar, mas não é
uma razão para dizer que o estudo está
incorreto, então começa a ficar
ainda mais interessante porque quando você
começa a olhar para os países e começa
a olhar para as populações, começamos a ver
algo bastante interessante se olharmos
para  o equador
que está bem aqui a zero graus de
latitude conforme começamos a nos afastar
do equador começamos a ter menos luz
solar direta e começamos a ver aqui que as
populações como um todo começam a aumentar
em termos de taxas de mortalidade
e deixe-me apenas  leia para você uma citação
do estudo que foi publicado aqui
em abril que diz que quando a mortalidade por
milhão é plotada em relação à latitude,
pode-se ver que todos os países
abaixo de 35 graus ao norte se relacionam
mortalidade muito baixa 35 graus ao norte também
é a latitude acima da qual as
pessoas não recebem
luz solar suficiente para reter níveis adequados de vitamina d
durante o inverno, o que sugere um
possível papel da vitamina d na
determinação dos resultados para covid19.
baixa em países nórdicos, mas a
deficiência de vitamina d é relativamente
incomum, provavelmente devido ao uso generalizado
de suplementos itália e espanha talvez
surpreendentemente tenham prevalências relativamente altas
de deficiência de vitamina d deficiência de
vitamina d também demonstrou
estar correlacionada com hipertensão, diabetes,
obesidade e etnia, todas as características
associadas  com o aumento do risco de
coven 19 grave.
e aqui está outro artigo nas mesmas
linhas, este publicado em maio de 2020,
intitulado o papel da vitamina d na
prevenção da doença coronavírus 2019,
infecção e mortalidade, portanto, este estudo
analisou 20 países europeus
especificamente no nível médio de vitamina d
els analisou casos cobiçado e também
cobriu a mortalidade e isso, claro, foi
em abril de 2020. então eles olharam para
esses 20 países diferentes
e o que eles encontraram foi uma
relação inversa com este valor r e p
que mostrou que quanto maior a vitamina
d  níveis desse país, menor a
cobiça de 19 casos por milhão de população,
você pode ver uma linha bastante reta
passando por este gráfico, então, mais uma vez,
esses são moles babá por litro, então você
precisa dividir por 2,5 para obter nanogramas
por decilitro,
agora isso é para  casos e sobre a
mortalidade,
eles fizeram a mesma coisa para a
mortalidade e foi muito semelhante,
então, novamente, os níveis de vitamina d que eram
muito altos tinham quase zero por cento de
mortalidade, enquanto aqueles que eram muito
baixos, como cerca de 40 a 50 nesta
situação, tinham um nível mais alto  média covet 19
mortalidade por 1 milhão de população
ok bem, e sobre esses pacientes
especificamente aqui está um artigo que foi
publicado em nutrientes e analisou
107 pacientes que foram  hospitalizados na
Suíça e o que eles fizeram foi
olhar para os níveis de vitamina d nos
pacientes que eram positivos para sars
cov2 e aqueles que eram negativos para
sars cov2
e o que eles descobriram foi que aqueles que
eram negativos para estrelas cov2 tinham níveis mais altos de
vitamina d  do que aqueles que foram
positivos para estrelas cov2 e isso foi
estatisticamente significativo,
mas é claro, novamente, esta é uma
associação e não necessariamente uma
causa, vemos que está associada
a um baixo nível de vitamina d, é possível
que
a infecção por sars cov2 possa estar causando
a vitamina d  níveis caíssem e isso
foi o assunto de uma carta ao
editor intitulada deficiência de vitamina d na
cobiça 19 misturando causa e consequência
e o que eles foram capazes de mostrar aqui em
cerca de nove assuntos quando deram
lipopolissacarídeo a voluntários saudáveis,
que é outra maneira  de induzir o
sistema imunológico é que eles descobriram que
os níveis plasmáticos de vitamina D de fato caíram
ligeiramente e se você olhar aqui para o
escala estava na ordem de talvez cerca de
cinco pontos
eles foram capazes de mostrar que quando
alguém tem uma infecção ou está
passando por uma resposta imunológica, seus
níveis de vitamina D podem cair e então é
possível, mas esta é uma queda modesta aqui
algo que devemos  ter em mente à
medida que avançamos
agora, é claro que a infecção por sars cov2
pode fazer com que o nível de vitamina D diminua,
mas só depois de você ter sido infectado, o que acontece
com aquelas pessoas que tiveram os
níveis de vitamina d verificados bem antes de
pegar uma infecção  bem, aqui está um estudo
que analisou os baixos níveis plasmáticos de 25
hidroxivitamina d como um risco associado
de aumento da infecção de covet 19 e o que
eles mostraram aqui eles levaram 14.000
indivíduos com pelo menos um teste para
covet 19 e uma vitamina d anterior e o
que eles descobriram  foi que eles tiveram que
excluir cerca de 6.000 deles porque
não tinham um nível anterior de vitamina D
e, portanto, 7.800 deles fizeram um teste para
covid19 e tinham um nível de vitamina D
registrado e foram capazes de mostrar  w que
cerca de 10 desses pacientes tiveram testes positivos de
covet 19 e cerca de 90 não, então
o que eles mostraram aqui eles dividiram os
níveis de vitamina d em cerca de 30 e então
essas são as pessoas que estavam com níveis baixos aqui
à esquerda e essas são as pessoas
aqui que eram normais
observe que havia uma grande lacuna aqui
não muitas pessoas que eram idosas e tinham
níveis normais de vitamina D achei isso
muito interessante e quando você olhar para
este diagrama de dispersão você verá que a
maioria dos pacientes eram realmente
na quantidade mais baixa para que fossem menos
de 30. então este não é um
problema insignificante ou raro,
então este fluxograma pode parecer confuso no
início, mas se você olhar para isso, o ponto
é que é apenas uma pequena quantidade dos
níveis normais de vitamina d  que constituem uma
parte da população sarskovi ii positiva
aqui está outro artigo também de
israel que mostrou que níveis baixos de
vitamina d no plasma foram associados a um
risco aumentado de infecção por cobit-19
esta foi uma população-ba  sed estudo novamente
observando os níveis basais de vitamina d, não
aqueles que eles estavam obtendo depois que
desenvolveram covet-19 ou tiveram um teste covet 19
e o que eles mostraram quando ajustados
para idade e dados demográficos e
comorbidades que níveis de vitamina d de
75 ou mais em comparação com menos de  75 teve uma
diferença significativa em termos de
se esses pacientes teriam
ou não uma infecção sars-cov2 ou uma
hospitalização covet-19 em outras palavras,
se fosse menos de 75, eles tinham 1,45
vezes mais probabilidade de ter uma infecção e
quase duas vezes  mais probabilidade de obter
hospitalização,
então, novamente, isso é em moles babá por
litro, então você tem que dividir por 2,5 para
obter nanogramas por mililitro
e aqui está mais uma ligação entre a
deficiência de vitamina D e cobiça 19 em uma
população muito grande, desta vez olhando
para 52.000  combinados com 524.000 controles
que foram combinados por idade sexual e
localização geográfica e o que eles
mostraram aqui, esta distribuição em forma de sino
em vermelho são os sars covi2
positivos e de  claro que todos os outros estão
em cinza e há definitivamente uma mudança
para os valores mais baixos de vitamina de e
aqui nas mulheres até teve um impacto maior,
os níveis mais baixos foram definitivamente
associados à positividade do sars kovi ii,
como você explica
isso sim, é difícil dizer uh obviamente  as
diferenças entre homens e mulheres são
muito grandes em termos de hormônios
e coisas dessa natureza,
embora não fosse surpreendente se
eles descobrissem que isso tem a ver com
os níveis de hormônios recentemente, eles têm
divulgado informações sobre
mulheres grávidas em  cobiçado e que as mulheres grávidas
têm um risco aumentado de gravidade e,
claro,
as mulheres grávidas têm níveis elevados de
estrogênio, níveis de progesterona e
então a questão é por que esse caso
não sabemos, mas pode
ser acentuado na gravidez, obviamente,
quando eles '  Se não estiver grávida, há uma
elevação da linha de base de estrogênio, não estamos
vendo isso em uma situação de linha de base,
mas pode afetar a vitamina d porque a
vitamina d mais uma vez  assim como o estrogênio,
assim como a progesterona é um hormônio esteróide,
então não tenho uma boa resposta para
isso neste momento
e para não ficar para trás, os estados unidos
também publicaram seu. Este foi um
estudo colossal de quase 200.000
resultados de testes identificados de
laboratórios clínicos  olhando para os níveis de vitamina d
e positividade para sars cov2
e, portanto, quando você olha para isso em geral, você
pode ver muito claramente que os
níveis de vitamina d estão inversamente relacionados à
taxa de positividade de cov2 da estrela com os
níveis mais baixos sendo associados a serem
positivos para sars cov2 e você pode ver
que é cerca de 50 onde começa a
decolar e subir
e quando eles olharam para isso para ver
se algo estava ou não gerando
isso em alguma parte específica do país
ou idade ou qualquer coisa assim, eles descobriram
que realmente não importava em termos
da geografia que ainda havia a
mesma relação conforme você diminuía nos
níveis de vitamina d, houve um aumento
na taxa de positividade do sars cov2, mas
curiosamente lá  foram taxas mais altas de
sars cov2 na região norte dos
estados unidos acima do paralelo 35,
enquanto nos estados central e sul
foi relativamente baixo, mas a
relação ainda existia, isso também
existia em termos de raça, então não
importava a raça que você  Se você tivesse
níveis mais baixos de vitamina d, você teria um
risco aumentado de positividade para sars cov2,
mas novamente
as raças de pele mais escura tiveram um
risco maior de positividade para sars cov2 em
relação à linha de base branca aqui
neste caso em termos de idade novamente,
realmente não  Não importa se a idade era
maior que 60 ou menor que 60 e aqui
ironicamente era maior na idade mais jovem,
porque sabemos que a positividade sars kobe 2
é mais prevalente nas
populações mais jovens, mas as hospitalizações
são mais prevalentes nas populações mais velhas
e, então, é claro  novamente
, não importa se você é homem ou
mulher, pois seus níveis de vitamina d caem,
sua positividade sars cov2 sobe novamente,
isso está mostrando uma associação não necessária
ricamente uma causa cujos
dados parecem impressionantes quando são
mapeados e parece que há uma
correlação clara entre os
níveis de vitamina D e infecções por cobina 19,
mas estes são dados observacionais e
você falou muito sobre nas
atualizações do copa 19 sobre como os
dados observacionais são  realmente
limitado de várias maneiras e
realmente precisa ser apoiado por
estudos prospectivos randomizados controlados por placebo.
Pode ser
que as pessoas que têm níveis mais altos de vitamina d
também sejam as pessoas com maior
probabilidade de cuidar melhor de si mesmas
em geral,  são mais propensos a sair de
casa talvez sejam saudáveis o suficiente para
realmente sair e obter um pouco de
luz natural do sol
talvez haja pessoas que estão engajadas o
suficiente em sua própria saúde para realmente
tomar suplementos de vitamina D, comer uma
dieta saudável em primeiro lugar  a
superfície é certamente possível uh sim
aquelas pessoas da classe média
que têm a capacidade de sair de casa são
provavelmente as que também
vão  ke tempo e cuidar de si,
mas você sabe que também deve levar em
consideração que este estudo está olhando
para todos, não apenas aqueles que vão para
fora porque optam por sair,
mas aquelas pessoas que vão para fora
porque têm que sair porque
eles  são trabalhadores porque isso faz parte de
seu trabalho, eles não têm escolha a não ser sair de
casa e eu diria que esses
provavelmente superam os que vão de fora
por opção porque é um problema de saúde
e até mesmo aqueles pacientes que provavelmente
não estão cuidando de si mesmos
como  bem como pessoas de classe média podem estar
fazendo,
eles também parecem que se encaixam nos
mesmos dados têm uma melhora também
e aqui está outro estudo que foi
publicado desta vez com 105 pacientes
que foram hospitalizados com cobiça 19.
e o que eles queriam ver  aqui estava a
progressão, então de 105 pacientes que foram
admitidos com sintomas de 19 tipo cobiçado,
eles descobriram que aqueles que eram negativos
representavam cerca de 33 por cento e aqueles
que eram  positivo representou 66,7
e, como você pode ver aqui, o nível médio de
vitamina d foi menor nos pacientes
com sars kobe 2 positivos e maior
nos pacientes negativos,
então aqui aparentemente eles estão tendo a
mesma reação imunológica porque
vêm com os mesmos sintomas, mas
nesta situação, é este grupo que é
sars kobe 2 positivo e eles têm níveis mais baixos de
vitamina d agora quando você olha para
isso e separa e vê se
seus níveis eram menores que 30 ou
maiores que 30 aqueles que tinham maiores
que 30  tinha
níveis de dímero-d de pico mais baixos porque é que aquele
dímero-d importante é considerado um
fator de risco para coágulos sanguíneos em
covid19 também se você notar que
aqui são os níveis mais altos de vitamina d que
tiveram uma incidência menor de necessidades de ventilação
OK, então o que este estudo mostra que
mostra que os níveis potencialmente de vitamina D
estão associados a um resultado pior ou
curso pior de sars kofi 2 no
hospital
aqui está outro estudo olhando para o
mesmo  ng em termos de níveis de vitamina d
no hospital e resultados e você pode
ver que quando eles dividiram os pacientes
entre vitamina d menor que 12, o que é
muito baixo versus maior que 12, você
pode ver aqui que a
probabilidade de sobrevivência nesses pacientes quando eles
configuram  para 12 era uma grande diferença em
termos de probabilidade de sobrevivência quando eles
mudaram para 20 você pode ver também que
ainda havia uma diferença na
probabilidade de sobrevivência, mas não no mesmo grau
e é claro que eles os seguiram por
cerca de cem dias neste  ensaio, então
, mais uma vez, os níveis de vitamina d parecem estar
associados a uma pior progressão
do curso de covet 19 no hospital
ok, então até este ponto estivemos
falando sobre como a vitamina d está
associada a resultados ruins, mas isso
não diz  necessariamente que é a
causa dos resultados ruins, você deve ter
muito cuidado ao dizer que
algo está associado a algo
porque pode ser devido a uma série de
fatores de confusão, certo, pode  Na verdade,
sars kobe 2 reduz o
nível de vitamina d e mostramos que esse é o
caso de forma aguda, pelo menos, mas não
necessariamente cronicamente, pode ser que
haja outro fator que está
causando a suscetibilidade de sars kovi à
infecção e também de vitamina d  nível e
então se você apenas alterar o
nível de vitamina d, isso não necessariamente tornará o
sars kovi 2 melhor, então temos que
estabelecer então, fazendo um ensaio
clínico randomizado ou
ensaios de intervenção para mostrar que se você der vitamina
d a alguém que é  pré-coberto
ou cobiçado de que você pode obter melhores
resultados e isso é exatamente o que eles
tentaram fazer aqui neste estudo espanhol
publicado apenas em outubro de
2020, intitulado o efeito do
tratamento com calcifidiol e a melhor
terapia disponível versus a melhor terapia disponível  sobre
admissão na unidade de terapia intensiva e
mortalidade entre pacientes hospitalizados
por covet 19 um estudo clínico piloto randomizado
, então o que é calcifidial, isso é
importante para você  para entender o
que é
calcifidiol é a 25 hidroxivitamina d3
isso não é o que você normalmente toma como um
suplemento de vitamina d porque quando você
toma um suplemento de vitamina d, ele tem que ser
metabolizado no fígado, como mencionamos,
e colocar o grupo de 25 hidroxila  nele
aqui o calcifidiol já tem o
grupo hidroxila 25, então não
precisa ser metabolizado, está pronto para a
enzima hidroxilase para ativá-lo e
para ser usado, então meio que
acelera o processo e nesta situação o
que  eles fizeram foi tomar pacientes
com covet 19 e randomizá-los para
não receberem calcifidiol, então este é o
grupo placebo ou receber calcifidiol
este é o grupo de intervenção e o que
eles descobriram foi que no grupo calcifidial
e então só para você estar ciente de que
eles  deram a eles uma dose bem alta no primeiro dia, em
seguida, eles deram a eles alguns dias
depois e, em seguida, novamente no dia sete o que
eles descobriram foi que no
grupo de intervenção apenas dois por cento desses pacientes
foram  para a unidade de terapia intensiva, enquanto
no grupo placebo 50 deles foram para
a unidade de terapia intensiva
agora, algo que você deve entender é
que havia um total de 76 pacientes
, 76 pacientes não é muito, mas eu
sei que eles estão planejando fazer  um
ensaio clínico muito maior com cerca de
mil pacientes
e aqui está outro estudo que é realmente
interessante porque pelo menos aqui eu
acho que na França o que eles fazem é a cada
dois ou três meses eles dão cerca de 80.000
unidades internacionais de vitamina d
nesses lares de idosos  pacientes, então, quando
esses pacientes da casa de saúde começaram a
ser internados no hospital com cobiça
19, eles fizeram a pergunta se esse
paciente recebeu essas 80.000 unidades no
último mês ou se passou mais de um
mês desde que eles receberam e para aqueles
pacientes que  tinha obtido no
último mês, eles tiveram uma sobrevida muito melhor do
que aqueles que tinham ido
além de um mês e eram 66
pacientes nesta coorte,
então uma espécie de quase-experimento  estudo imental
devido à situação em que esses
pacientes estavam em alguns receberam
suplementação recente de vitamina D e
outros não e quando olharam para isso,
houve uma diferença estatisticamente significativa,
como você pode ver aqui p de
0,002
bem aqui foi outro estudo este  foi um
estudo multicêntrico duplo-cego de
controle randomizado e curiosamente aqui
eles analisaram 240 pacientes, o que não é
pequeno, mas o que eles deram a eles foi na
admissão uma dose colossal de 200.000
unidades internacionais de vitamina d3 ou
placebo e o que eles queriam  veja se
houve alguma diferença nos
resultados clínicos se você olhar aqui
à direita você verá que o grupo azul
foi o grupo de intervenção
que recebeu a vitamina D e você
pode ver que houve um
aumento estatisticamente significativo  em seus
níveis circulantes de 25 hidroxivitamina d
no grupo placebo, não houve
diferença e, portanto, apesar do fato de que
seus níveis circulantes de vitamina dw
Não houve diferenças nos
resultados clínicos, incluindo mortalidade ou
dias de ventilação.
Algumas críticas ao estudo são que
eles deram apenas uma dose e por que essa
crítica é boa se você olhar para aquela
meta-análise de periódico médico britânico original de que falamos
no início do vídeo eles fizeram
questão de dizer que eram basicamente
doses repetidas em uma base diária ou
semanal e não em bolus que
parecia ajudar a segunda crítica é
que mesmo em medicamentos que damos
que sabemos funcionam como  antibióticos e
infecções bacterianas não damos apenas
uma dose colossal de antibióticos e
esperamos que eles melhorem, a outra
coisa é que isso foi dado bem tarde,
lembre-se de que a vitamina d3 deve ser
metabolizada no fígado em 25
hidroxivitamina de  Isso também pode levar algum
tempo, mas
o estudo mais recente que saiu
foi este da Índia, intitulado
Suplementação de vitamina d em alta dose de curto prazo para a doença Covet 19  um
ensaio randomizado controlado por placebo,
também conhecido como o estudo de sombra e
aqui eles analisaram 40 covet 19
pacientes positivos e aqui deram 60.000 unidades
por dia durante sete dias e deram
placebo a 24 pacientes, então o total aqui foi
16 receberam a intervenção  24 controles receberam
o placebo e em termos de seus
resultados, eles estavam observando quantos
deles eram sars kobe 2 negativos no dia
21 e havia alguma
redução de biomarcador e, portanto, os resultados foram que
62,5 por cento contra 20,8 por cento eram
sars kobe 2 negativos por  dia 21 no
grupo de intervenção e aqueles que receberam
vitamina D
e fibrinogênio, que é um substituto para a
inflamação, também diminuiu significativamente
no grupo de intervenção
e, enquanto estamos no tópico de
pacientes criticamente doentes, 19 pacientes coven e
marcadores inflamatórios, aqui está um estudo que
foi publicado em novembro
olhando apenas para isso com os níveis de vitamina d, você
vê aqui que havia um grupo a que
foi internado em um hospital, esses eram
básicos  pessoas que permaneceram assintomáticas
durante os 12 dias em que
esses pacientes foram internados no
hospital, mas em uma enfermaria de isolamento, não
porque precisaram de hospitalização e o
grupo a são aqueles assintomáticos que
estiveram lá por 12 dias sem sintomas
e houve um total de 91 deles
pacientes ob foram aqueles que foram internados
na unidade de terapia intensiva há cerca de 63
pacientes desses um total de 154 no
estudo você pode ver aqui aqueles pacientes
com mais de 20 nanogramas por
mililitro de vitamina d foram muito mais
prevalentes no grupo assintomático  e
aqueles que tinham níveis séricos de 25 hidroxivitamina
d menores que 20 eram predominantes
aqui no grupo b
e podemos ver que os pacientes que
tinham níveis baixos de vitamina d tinham
il-6 significativamente maior
tinham fator de necrose tumoral alfa quase estatisticamente significativamente maior e tinham maior
níveis de ferritina sérica, que também é um
substituto para marcadores inflamatórios em
cova 19.
o desfecho secundário foi baixos
níveis de vitamina d em f  taxas de mortalidade e houve uma
diferença muito grande entre aqueles que
tinham níveis baixos de vitamina d e aqueles que
tinham níveis normais de vitamina d
, o que levou os autores a afirmar que
tudo isso se traduz em aumento da
mortalidade em pacientes com deficiência de vitamina d cobiçado
19 pacientes de acordo com o flexível  abordagem
no atual covet 19 autores de pandemia
recomendam a administração em massa de suplementos de vitamina
d para populações em risco de
covet 19.
então e quanto a
suplementação de vitamina d você está
levando a sério bem antes de
covet 19 certos países estavam levando
isso a sério e  aqui está uma revisão que
foi feita em helsínquia finland, intitulada
fortificação com vitamina d de produtos lácteos fluidos
e sua contribuição para a
ingestão de vitamina d e o status da vitamina d em
estudos observacionais. Há
vários países diferentes e eles têm
abordagens diferentes, por exemplo, na
finlândia, o tipo de  fortificação em
seus alimentos é voluntária, mas
acontece que todo mundo está fazendo i  e então é como
se fosse obrigatório na noruega, é
voluntário na suécia é obrigatório no
canadá é obrigatório, mas nos
estados unidos é voluntário, então alguns
fabricantes de leite fluido, leite acidificado
e leite cultural e até
iogurte colocam vitamina d  esses alimentos,
no entanto, na Irlanda, eles não têm e isso
é o que um dos comentaristas do
estudo longitudinal irlandês sobre o envelhecimento
disse sobre a vitamina D em seu estudo. Eles
dizem que a Irlanda não tem nenhuma
política alimentar formal de vitamina D, praticamos um
voluntário, mas não
política de fortificação de alimentos obrigatória onde os
fabricantes de alimentos podem decidir fortificar ou
não seus produtos alimentícios com
vitamina d o status de vitamina d daqueles na irlanda
é menor do que os estados unidos
ou canadá que têm massa sistêmica de
fortificação de vitamina d, porém a
deficiência de vitamina d não é  inevitável em
adultos mais velhos na Irlanda e a capacidade de
ter vitamina D suficiente durante
todo o ano é uma meta alcançável que muitos
contam  ries encontram, por exemplo, outro
país europeu, a finlândia que está em uma
latitude muito mais alta e, portanto,
recebe menos luz do sol do que a irlanda,
praticamente eliminou a
deficiência de vitamina D em sua população com taxas
de menos de um por cento, isso se deve em
parte ao sucesso da fortificação de alimentos
e vitamina  d política de suplementação e
educação do público e dos
médicos sobre a importância da
vitamina d esta história de sucesso da vitamina d
demonstra o que poderia ser alcançado na
irlanda, pode acontecer em outros lugares,
então, quando se trata de suplementação,
vamos ver quais são as diretrizes
são as diretrizes de prática clínica da sociedade endócrina
que foram
publicadas em 2011 e, claro, daremos a
você um link para isso na descrição
abaixo
e se você olhar sob o título de
ingestão dietética recomendada de vitamina
d para pacientes com risco de
deficiência de vitamina d  e você vai até o
fundo, você verá aqui em
2.6 suas recomendações e  Vamos examinar
quais são essas recomendações,
como você pode ver, a menos que você seja uma criança,
então basicamente o que eles estão dizendo é
que 4.000 unidades internacionais por dia para
qualquer pessoa com mais de 8 anos de idade é
o limite máximo para suplementação com
vitamina D sem  supervisão médica então
outra questão é exatamente o que
eles estão preocupados sobre qual é a frequência
qual é a relevância
da toxicidade da vitamina d
bem para se obter um melhor entendimento
disso vamos a uma publicação na fronteira
em endocrinologia
fora da polônia e neste artigo
afirma  que a sociedade endócrina e
o instituto de medicina
afirmaram que a
toxicidade da vitamina d é extremamente rara
e que as concentrações geralmente de 25
hidroxivitamina d devem exceder 150
nanogramas por mililitro, o que é 375
nanomoles por litro e não apenas
que deve ser aumentado  ingestão de cálcio
e, por ser muito raro, isso os
levou a afirmar que acreditam que a
vitamina d é provavelmente um dos
alimentos menos tóxicos.  t vitaminas solúveis muito menos
tóxicas do que a vitamina ae um pesquisador
didenkov
analisou 20.000
amostras séricas de 25 hidroxivitamina d na
clínica mayo
de 2002 a 2011 para verificar
se havia ou não alguma
evidência de toxicidade da vitamina d
aqueles 20.000, apenas um paciente com uma
concentração de 25 hidroxivitamina d de
364 nanogramas por mililitro, que é
colossal 910 nanomoles por litro, foi
diagnosticado com hipercalcemia de forma semelhante,
outro pesquisador examinou
adultos saudáveis em um ambiente clínico que
recebia 50.000 unidades de vitamina d2
a cada duas semanas, o que é aproximadamente
igual a
3 300 unidades internacionais por dia por
até seis anos
e suas concentrações eram de apenas 40 a
60 nanogramas por mililitro e eles
não tinham nenhuma evidência de toxicidade da vitamina D, isso
também vai junto com um estudo no Canadá,
onde eles  canadenses pesquisados consumindo
até 20.000 unidades internacionais de
vitamina d3 por dia e tiveram
aumentos significativos de 25 hidroxi
vit  concentrações amin d de até
60 nanogramas por mililitro, mas novamente
sem qualquer evidência de toxicidade,
então parece que, com base nesses dados,
a suplementação é relativamente segura,
mas quanto você deve suplementar e
isso faz alguma diferença sobre o seu bmi,
isso foi interessante  artigo
que foi publicado
intitulado a importância do peso corporal para
a relação dose-resposta da suplementação oral de
vitamina d e 25
hidroxivitamina d sérica em voluntários saudáveis
em relação a este estudo, eles pegaram
17.000 pacientes e analisaram os níveis de vitamina d
e houve uma ampla  gama de níveis de vitamina d
nesta população em qualquer lugar de
quatro nanogramas por mililitro a 158
nanogramas por mililitro e as pessoas estavam
suplementando de nada a
55.000 unidades internacionais por dia e o
que eles descobriram foi muito interessante,
eles descobriram que no início da
suplementação por mil
unidades internacionais  aumentou os níveis das pessoas
muito rapidamente, mas conforme a
quantidade de  a suplementação começou a
subir os níveis começaram a subir mais
lentamente, de modo que nas primeiras mil
unidades que você toma
como suplemento, cada mil
unidades aumentaria
o nível em seu sangue em
4,8
nanogramas por mililitro,
mas se você chegasse a 10.000  faixa ou
a faixa de 50.000 até mesmo 15.000
a 20.000 faixa de
1 000
unidades só aumentaria em cerca de um
décimo disso ou
0,4
nanogramas por mililitro, então em outras
palavras aqui abaixo mil unidades internacionais
quando tomar uma quantidade baixa aumentaria
seu  nível em 4,8 nanogramas por
mililitro, mas se você já está pegando
uma grande quantidade, cada aumento adicional
de mil unidades internacionais
aumentaria apenas cerca de um décimo disso,
então você pode ver que há uma
relação definitivamente não linear
ali,
além disso  A bmi também teve muito a
jogar nisso também, então para aqueles que são
bmi normais e que por definição são
menos de 25 e então você tem
excesso de peso
e isso é de 26 a
30 e então você tem  obesidade que é 30
mais o
que eles encontraram em comparação com um
IMM normal
era, em primeiro lugar, geralmente
pessoas com sobrepeso tinham em média três
nanogramas por mililitro a menos em termos
de vitamina d sérica e que os
pacientes obesos tinham oito miligramas por
decilitro agora está se equilibrando  mais
complicado porque o que eles
descobriram foi que era preciso mais vitamina d para
levá-los a um nível regular do que
seria de esperar se eles estivessem com
sobrepeso ou obesos; na verdade, suas
recomendações são que para pessoas com
sobrepeso, eles devem tomar 1,5
vez o que é  normalmente recomendado
para aumentar seus níveis de vitamina d e para
aqueles que são obesos têm um bmi
maior que 30, na verdade é 3,0
vezes mais e isso pode estar relacionado ao
fato de que a vitamina d é naturalmente solúvel em gordura,
então há muito  de coisas a levar
em consideração e este é um alvo móvel
também leve em consideração o fato de
que atualmente estamos nos movendo para os
meses de inverno, mas novamente todos esses  ed para ser
analisado com a estação, o peso e a
idade e todos esses tipos de coisas sobre as
quais falamos
agora, enquanto esta é uma distribuição de
vitamina D na Alemanha, tenho certeza de que não é
muito diferente do que é aqui
nos Estados Unidos
e como você pode ver 50 milimoles por
litro é realmente baixo e isso
se correlacionaria com cerca de 20
nanogramas por mililitro, então você pode ver
aqui quão
significativa pode ser a deficiência severa de 25
hidroxivitamina d, há um
número de pessoas que estão  na deficiência com
base nisso, sinto que não apenas há um
papel para todos nós tomarmos
suplementos de vitamina D pelo menos durante os
meses de inverno, mas também sinto fortemente
que os médicos do hospital podem
querer olhar para isso em termos de seu
tratamento  de pacientes no hospital
agora eu não tenho
dados de estudos randomizados controlados ainda que mostrem
que isso funciona, mas se olharmos para os
riscos da suplementação de vitamina D e
os benefícios potenciais, acho que t  A
relação benefício-risco é alta, o
próprio dr fauci está suplementando com
vitamina D e, embora haja certos
grupos de pessoas que devem ser muito
cuidadosos com a suplementação com vitamina
D, como pacientes com sarcóide ou outras
doenças granulomatosas ou pacientes com
problemas renais sem discutir em  primeiro
com seus médicos, vejo um papel para a
suplementação, especialmente nesta
temporada de inverno, quando a cobiça está correndo
solta,
eu não posso dizer a vocês, como indivíduo,
quanta vitamina d devo tomar porque não sou
seu médico e não estou aqui para  dar
conselhos médicos, mas ainda estou tomando
5.000 unidades internacionais diariamente e
quando tive meus níveis verificados quando estava
tomando 2.000 unidades internacionais diariamente,
meu nível era de apenas 48 nanogramas por
mililitro e estou morando no ensolarado
sul da
Califórnia e pretendo fazer mais  vídeos sobre o
que estou fazendo e o que acho que
todos deveríamos fazer para nos proteger
da cobiça 19. Compartilhe
isso com o máximo de seus entes queridos no  es quanto
possível, porque acho que isso poderia
ser potencialmente benéfico em nossa luta
contra copenhagen
e para obter mais informações, visite-nos em
medcram.com
[Música]
você